Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Feature/&FeatureMartialWeaponMasterDeadlyAccuracyTitle
source: Deadly Accuracy
ko: 정확한 치명타

# Feature/&FeatureMartialWeaponMasterMomentumDescription
source: Once during your turn, you are able to make one additional weapon attack as a part of your attack action, after you reduce a creature to 0 hit points using your specialized weapon.
ko: 당신의 턴에 한 번, 당신의 특화 무기를 사용하여 크리쳐 체력을 0점까지 감소시켰을 때, 당신의 공격의 일부로 무기 공격을 한 번 추가로 할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureMartialWeaponMasterMomentumTitle
source: Momentum
ko: 기세

# Feature/&FeatureMartialWeaponMasterPerfectStrikesDescription
source: Your Focused Strikes also grants you advantage on all damage rolls while attacking with your specialized weapon.
ko: 집중된 일격 효과에 더해 특화 무기로 공격하는 동안 모든 피해 굴림에 이점을 받습니다.

# Feature/&FeatureMartialWeaponMasterPerfectStrikesTitle
source: Perfect Strikes
ko: 완벽한 일격

# Feature/&InvocationPoolMartialWeaponMasterLearnDescription
source: Select a weapon type to specialize in.
ko: 특화할 무기 유형을 고르세요.

# Feature/&InvocationPoolMartialWeaponMasterLearnTitle
source: Weapon Specialization
ko: 무기 특화

# Feature/&PowerMartialWeaponMasterFocusedStrikesDescription
source: You can use your bonus action to gain advantage on all attacks with your specialized weapon until the end of your turn. You can use this feature three times per long rest.\nStarting at 10th level, when you roll initiative and have no uses of Focused Strikes remaining, you regain one use.
ko: 추가 행동을 사용하면 당신의 턴이 끝날 때까지 특화 무기로 하는 모든 공격에 이점을 받을 수 있습니다. 이 특성은 긴 휴식을 취할 때마다 세 번 사용할 수 있습니다.\n10 레벨부터 우선권을 굴리고 집중된 일격의 사용 횟수가 남아있지 않으면 사용 횟수가 한 번 회복됩니다.

# Feature/&PowerMartialWeaponMasterFocusedStrikesTitle
source: Focused Strikes
ko: 집중된 일격

# Feedback/&ActivateRepaysLine
source: {0} regains use of {1}
ko: {0}이/가 {1}을 회복

# Feedback/&AdditionalDamageDeadlyAccuracyFormat
source: Accuracy Attack!
ko: 정확하게!

# Feedback/&AdditionalDamageDeadlyAccuracyLine
source: {0} performs a deadly accuracy attack on {1} (+{2})
ko: {0}이/가 정확한 치명타 효과로 {1}(+{2}) 입힘

# Reaction/&CustomReactionMomentumDescription
source: You develop momentum and can gain a bonus attack.
ko: 기세가 상승하고 추가 공격을 할 수 있습니다.

# Reaction/&CustomReactionMomentumReactDescription
source: Gain momentum.
ko: 기세 획득.

# Reaction/&CustomReactionMomentumReactTitle
source: Momentum
ko: 기세

# Reaction/&CustomReactionMomentumTitle
source: Momentum
ko: 기세

# Subclass/&MartialWeaponMasterDescription
source: Weapon Masters are first-rate warriors who devoted all their time and energy into Mastery a single weapon type. They are extraordinarily adept at exploiting weaknesses and can cut through enemy lines with deadly efficiency.
ko: 웨폰 마스터는 한 가지 무기 유형을 숙달하는 데 모든 시간과 열정을 바친 일급 전사입니다. 이들은 약점을 이용하는 데 매우 능숙하며, 적의 전선을 치명적인 효율로 뚫을 수 있습니다.

# Subclass/&MartialWeaponMasterTitle
source: Weapon Master
ko: 웨폰 마스터

# UI/&CustomFeatureSelectionTooltipTypeMartialWeaponMaster
source: Weapon Specializatio
ko: 무기 특화

# Condition/&ConditionOathOfAltruismAuraOfTheGuardianDescription
source: This character is in range for Aura of the Guardian reactions.
ko: 이 캐릭터는 수호자의 아우라 반응 범위 내에 있습니다.

# Condition/&ConditionOathOfAltruismAuraOfTheGuardianTitle
source: Aura of the Guardian
ko: 수호자의 아우라

# Condition/&ConditionOathOfAltruismExaltedProtectorDescription
source: Exalted Protector
ko: 고결한 수호자

# Condition/&ConditionOathOfAltruismExaltedProtectorTitle
source: Exalted Protector
ko: 고결한 수호자

# Feature/&FeatureOathOfAltruismDefensiveStrikeDescription
source: When a friendly creature you can see is hit by an attack, you can spend use of Channel Divinity to project a surge of steadfast will into that creature - it immediately use its reaction to make one melee weapon attack, adding your Charisma modifier to both the attack and damage rolls.
ko: 눈에 보이는 아군 크리쳐가 공격을 받으면, 신성 변환을 사용해 굳건한 의지를 그 크리쳐에게 투사할 수 있으며, 대상은 즉시 반응 행동으로 근접무기 공격을 한 번 하고, 명중과 피해 굴림에 매력 수정치가 더해집니다.

# Feature/&FeatureOathOfAltruismDefensiveStrikeTitle
source: Channel Divinity: Defensive Strike
ko: 신성 변환: 반격

# Feature/&FeatureOathOfAltruismSpiritualShieldingDescription
source: When a friendly creature you can see is about to be hit by attack you can spend use of Channel Divinity to apply effect of Shield spell (+5 AC for a round) on it.
ko: 눈에 보이는 아군 크리쳐가 공격을 받기 직전에, 신성 변환을 사용해 그 크리쳐에게 방패 주문(한 라운드 동안 AC +5)의 효과를 적용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureOathOfAltruismSpiritualShieldingTitle
source: Channel Divinity: Spiritual Shielding
ko: 신성 변환: 영체 방패

# Feature/&PowerOathOfAltruismAuraOfTheGuardian18Description
source: Your Aura of the Guardian range increased to 30 ft.
ko: 수호자의 아우라 범위가 30피트로 증가했습니다.

# Feature/&PowerOathOfAltruismAuraOfTheGuardian18Title
source: Improved Aura of the Guardian
ko: 향상된 수호자의 아우라

# Feature/&PowerOathOfAltruismAuraOfTheGuardianDescription
source: Starting at 7th level, you can shield others from harm at the cost of your own health. When a creature within 10 ft of you takes damage, you can use your reaction to magically take that damage, instead of that creature taking it. This feature doesn't transfer any other effects that might accompany the damage, and this damage can't be reduced in any way.
ko: 7레벨부터 당신의 생명력을 희생하여 다른 크리쳐를 위험으로부터 보호할 수 있습니다. 10피트 내에 있는 크리쳐가 피해를 받으면, 그 크리쳐가 피해를 받는 대신 당신의 반응 행동으로 그 피해를 대신 받을 수 있습니다. 이 기능은 피해에 수반되는 다른 효과를 전달하지 않으며, 이 피해는 어떤 식으로든 감소시킬 수 없습니다.

# Feature/&PowerOathOfAltruismAuraOfTheGuardianTitle
source: Aura of the Guardian
ko: 수호자의 아우라

# Feature/&PowerOathOfAltruismExaltedProtectorDescription
source: You passively grant the following benefits:\n• You and friendly creatures within 30 feet of you are under the effects of the Bless spell that does not require concentration.\n• You and all allies within 30 feet of you have advantage on all concentration checks.\n• All allies within 30 feet of you have advantage on all death saving throws.
ko: 다음 혜택을 부여합니다.\n- 당신과 30피트 내에 있는 아군 크리쳐가 집중이 요구되지 않는 축복 주문의 효과를 받습니다.\n- 당신과 30피트 내에 있는 모든 아군이 모든 집중 판정에서 이점을 받습니다.\n- 당신과 30피트 내에 있는 모든 아군이 모든 죽음 내성 굴림에 이점을 받습니다.

# Feature/&PowerOathOfAltruismExaltedProtectorTitle
source: Exalted Protector
ko: 고결한 수호자

# Feature/&PowerOathOfAltruismTakeThePainDescription
source: As a bonus action, spend a Channel Divinity to exchange hit points with an ally. You gain temporary hit points equal to twice your proficiency bonus plus your Charisma modifier.
ko: 추가 행동으로 신성 변환을 소모하여 아군과 체력을 교환합니다. 당신의 숙련도 보너스에 매력 수정치를 더한 값의 두 배에 해당하는 임시 체력을 얻습니다.

# Feature/&PowerOathOfAltruismTakeThePainTitle
source: Channel Divinity: Take the Pain
ko: 신성 변환: 고통 감내

# Feedback/&GuardianAuraHeal
source: {0} heals an ally through Aura of the Guardian.
ko: 수호자의 아우라를 통해 {0}이/가 아군 하나를 치유.

# Reaction/&CustomReactionFeatureOathOfAltruismDefensiveStrikeDescription
source: <b>{0}</b> was attacked by <b>{1}</b> and you can spend a use of Channel Divinity to allow them to spend their reaction and retaliate with melee attack. This attack will receive +{2} to hit and damage rolls.
ko: <b>{0}</b>이/가 <b>{1}</b>에게 공격 받고, 당신은 신성 변환을 사용해 반응 행동을 소모하고 근접 공격으로 보복할 수 있게 함. 이 공격은 명중과 피해 굴림에 +{2}를 받음.

# Reaction/&CustomReactionFeatureOathOfAltruismDefensiveStrikeReactDescription
source: Spend Channel Divinity to make ally retaliate.
ko: 신성 변환을 사용해 아군에게 반격 기회를 줄 수 있습니다.

# Reaction/&CustomReactionFeatureOathOfAltruismDefensiveStrikeReactTitle
source: Spend
ko: 소모

# Reaction/&CustomReactionFeatureOathOfAltruismDefensiveStrikeTitle
source: Channel Divinity: Defensive Strike
ko: 신성 변환: 반격

# Reaction/&CustomReactionGuardianAuraDescription
source: <b>{0}</b> has received <b>{1}</b> damage. You can use your reaction to heal them by that amount and take the damage yourself.
ko: <b>{0}</b>이/가 <b>{1}</b> 피해를 받음. 반응 행동으로 당신이 그 피해를 대신 받고 대상을 치유할 수 있음.

# Reaction/&CustomReactionGuardianAuraReactDescription
source: Use your reaction to heal your ally and take the damage yourself.
ko: 반응 행동으로 아군을 치료하고 당신이 피해를 받습니다.

# Reaction/&CustomReactionGuardianAuraReactTitle
source: React
ko: 반응 행동

# Reaction/&CustomReactionGuardianAuraTitle
source: Guardian Aura!
ko: 수호자의 아우라!

# Reaction/&CustomReactionSpiritualShieldingDescription
source: <b>{0}</b> is about to be hit by <b>{1}</b>! You can spend a use of Channel Divinity to cast a shield on them, raising their armor class by 5 to prevent the hit.
ko: <b>{0}</b>이/가 <b>{1}</b>에 맞기 직전입니다! 신성 변환을 사용해 방패 주문을 시전하여 방어력 등급을 5 상승시켜 적중을 방지할 수 있습니다.

# Reaction/&CustomReactionSpiritualShieldingReactDescription
source: Spend Channel Divinity to shield ally from attack.
ko: 신성 변환을 사용해 아군을 공격으로부터 보호합니다.

# Reaction/&CustomReactionSpiritualShieldingReactTitle
source: Spend
ko: 소모

# Reaction/&CustomReactionSpiritualShieldingTitle
source: Channel Divinity: Spiritual Shielding
ko: 신성 변환: 영체 방패

# Subclass/&OathOfAltruismDescription
source: Heroes know their calling, and the Oath of Altruism calls out to those selfless heroes who put protection of the meek above all else. Followers of this Oath, are truly selfless protectors, who risk their own lives and would willfully die to protector those they care for. Paladins of this oath are not looking for glory and often align themselves with those seeking a greater purpose. They lend their shields and swords for the greater good of the goals of the team, before their own.
ko: 영웅은 자신의 소명을 알고 있으며, 이타의 맹세는 온순한 자를 보호하는 것을 무엇보다 우선시하는 이타적인 영웅을 부릅니다. 이 이타의 맹세를 따르는 팔라딘은 진정 이타적인 수호자로서, 자신의 목숨을 걸고 사랑하는 이들을 지키기 위해 기꺼이 죽을 수도 있습니다. 이 팔라딘의 맹세를 따르는 자는 영광을 추구하지 않으며, 더 큰 목적을 추구하는 이들과 종종 뜻을 같이합니다. 이들은 자신보다 팀의 더 큰 목표를 위해 방패와 검을 빌려줍니다.

# Subclass/&OathOfAltruismTitle
source: Oath of Altruism
ko: 이타의 맹세

# Condition/&ConditionOathOfAncientsAuraWardingDescription
source: Gain resistance to spell damage.
ko: 주문 피해에 대해 저항을 얻습니다.

# Condition/&ConditionOathOfAncientsAuraWardingTitle
source: Warded
ko: 방호받음

# Condition/&ConditionOathOfAncientsElderChampionDescription
source: • At the start of each of your turns, you regain 10 hit points.\n• Whenever you cast a paladin spell that has a casting time of 1 action, you can make two weapon attacks as a part of the same action.\n• Enemy creatures within 10 feet of you have disadvantage on saving throws against your paladin spells and Channel Divinity options.
ko: • 당신의 각 턴이 시작될 때마다, 체력을 10 회복합니다.\n• 당신이 시전 시간이 1 행동인 팔라딘 주문을 시전할 때마다, 같은 행동의 일부로 두 번 무기 공격을 할 수 있습니다.\n• 당신의 10피트 내에 있는 적대 크리쳐들은 당신의 성기사 주문과 신성 변환에 대한 내성 굴림에 불리점을 받습니다.

# Condition/&ConditionOathOfAncientsElderChampionTitle
source: Elder Champion
ko: 고대 용사

# Feature/&DamageAffinityOathOfAncientsUndyingSentinelDescription
source: When you are reduced to 0 hit points but not killed outright, you drop to 1 hit point instead. You can't benefit from this feature again until you finish a long rest.
ko: 체력이 0이 됐지만 완전히 사망하지 않은 경우, 체력이 1로 변경됩니다. 긴 휴식을 완료할 때까지 이 기능을 다시 사용할 수 없습니다.

# Feature/&DamageAffinityOathOfAncientsUndyingSentinelTitle
source: Undying Sentinel
ko: 불굴의 파수꾼

# Feature/&PowerOathOfAncientsAuraWarding18Description
source: Your Aura of Warding range increased to 30 ft.
ko: 방호의 아우라 범위가 30 피트로 증가했습니다.

# Feature/&PowerOathOfAncientsAuraWarding18Title
source: Improved Aura of Warding
ko: 향상된 방호의 아우라

# Feature/&PowerOathOfAncientsAuraWardingDescription
source: Starting at 7th level, ancient magic lies so heavily upon you that it forms an eldritch ward. You and friendly creatures within 10 ft of you have resistance to damage from spells.
ko: 7레벨부터 고대의 마법이 플레이어를 압도하여 섬뜩한 보호막을 형성합니다. 당신과 10피트 내의 아군 크리쳐는 주문으로 인한 피해에 저항력을 얻습니다.

# Feature/&PowerOathOfAncientsAuraWardingTitle
source: Aura of Warding
ko: 방호의 아우라

# Feature/&PowerOathOfAncientsElderChampionDescription
source: As an action, you gain the following benefits for one minute:\n• At the start of each of your turns, you regain 10 hit points.\n• Whenever you cast a paladin spell that has a casting time of 1 action, you can make two weapon attacks as a part of the same action.\n• Enemy creatures within 10 feet of you have disadvantage on saving throws against your paladin spells and Channel Divinity options.\n\nOnce you use this feature, you can't use it again until you finish a long rest.
ko: 당신은 행동으로 1분 동안 다음과 같은 혜택을 얻습니다.\n• 당신의 각 턴이 시작될 때마다, 체력을 10 회복합니다.\n• 당신이 시전 시간이 1 행동인 팔라딘주문을 시전할 때마다, 같은 행동의 일부로 무기 공격을 두 번 할 수 있습니다.\n• 10피트 내에 있는 적 크리쳐는 당신의 팔라딘 주문과 신성 변환에 저항하는 내성 굴림에 불리점을 받습니다.\n\n 이 특성을 한번 사용하면, 긴 휴식을 완료할 때까지 다시 사용할 수 없습니다.

# Feature/&PowerOathOfAncientsElderChampionTitle
source: Elder Champion
ko: 고대 용사

# Feature/&PowerOathOfAncientsNaturesWrathDescription
source: You can use your Channel Divinity to invoke primeval forces to ensnare a foe. As an action, you can cause spectral vines to spring up and reach for a creature within 10 ft of you that you can see. The creature must succeed on a Strength saving throw or be restrained. While restrained by the vines, the creature repeats the saving throw at the end of each of its turns. On a success, it frees itself and the vines vanish.
ko: 신성 변환을 사용하여 원시의 힘을 불러내 적들을 함정에 빠뜨릴 수 있습니다. 행동으로 영체 덩굴이 솟아오르도록 하여 10피트 이내에 보이는 크리쳐를 향해 뻗을 수 있습니다. 대상은 힘 내성 굴림을 성공하지 못하면 구속 당합니다. 덩굴에 묶여 있는 대상은 매 턴이 끝날 때마다 내성 굴림 시도를 반복합니다. 성공하면 해방되고 덩굴이 사라집니다.

# Feature/&PowerOathOfAncientsNaturesWrathTitle
source: Channel Divinity: Natures Wrath
ko: 신성 변환: 자연의 분노

# Feature/&PowerOathOfAncientsTurnFaithlessDescription
source: You can use your Channel Divinity to utter ancient words that are painful for fey and fiends to hear. As an action, you present your holy symbol, and each fey or fiend within 30 ft of you that can hear you must make a Wisdom saving throw. On a failed save, the creature is turned for 1 minute or until it takes damage.
ko: 당신은 신성 변환을 사용하여 페이와 악마가 듣기 고통스러운 고대의 단어를 외칠 수 있습니다. 행동으로 당신의 성표를 보이며, 외침을 들을 수 있는 30피트 내에 있는 모든 페이나 악마는 지혜내성 굴림을 해야 합니다. 실패하면, 대상은 1분 동안 또는 피해를 입을 때까지 퇴치합니다.

# Feature/&PowerOathOfAncientsTurnFaithlessTitle
source: Channel Divinity: Turn the Faithless
ko: 신성 변환: 부정함 퇴치

# Subclass/&OathOfAncientsDescription
source: An Oath from a more primitive time which one dedicates themself to utilizing nature for good.
ko: 자연을 선하게 활용하기 위해 헌신하는 원시 시대의 맹세입니다.

# Subclass/&OathOfAncientsTitle
source: Oath of Ancients
ko: 고대의 맹세

# Condition/&ConditionOathOfDemonHunterTrialMarkDescription
source: You take additional radiant damage when taking weapon damage from the trial mark source.
ko: 시련의 징표를 기반으로 무기 피해를 받을 때 광휘 피해가 더해집니다.

# Condition/&ConditionOathOfDemonHunterTrialMarkTitle
source: Trial Mark
ko: 시련의 징표

# Feature/&AttributeModifierOathOfDemonHunterDivineCrossbowDescription
source: Starting at 15th level, you infuse your crossbow with divine power. You gain the following benefits:\n· The range of your crossbow weapons increases by 30 feet.\n· Your critical hit threat range increases by 1 point.
ko: 15레벨부터 크로스보우에 신성한 힘을 불어넣습니다.\n· 크로스보우 무기의 사거리가 30피트 증가합니다.\n· 치명타 인정값이 1포인트 증가합니다.

# Feature/&AttributeModifierOathOfDemonHunterDivineCrossbowTitle
source: Divine Crossbow
ko: 신성한 크로스보우

# Feature/&DieRollModifierOathOfDemonHunterDemonSlayer
source: Due to Demon Slayer ability {0} re-rolls {1} die from {2} to {3}.
ko: 악마 학살자 능력으로 인해 {0}은/는 {2}에서 {3}으로 {1} 주사위를 다시 굴림.

# Feature/&FeatureOathOfDemonHunterDemonHunterDescription
source: Starting at 3rd level, You can apply your Divine Smite ability when you hit an enemy with a Light Crossbow, a Hand Crossbow or a Heavy Crossbow.
ko: 3레벨부터 라이트 크로스보우, 핸드 크로스보우, 헤비 크로스보우로 적을 적중시킬 때 신성한 일격 능력을 사용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureOathOfDemonHunterDemonHunterTitle
source: Demon Hunter
ko: 악마 사냥꾼

# Feature/&FeatureOathOfDemonHunterLightEnergyCrossbowBoltDescription
source: Starting at 7th level, you do not have disadvantage when using crossbow weapons to attack enemies nearby. When you hit a creature without the Trial Mark, you can channel divine power and apply the Trial Mark to it.
ko: 7레벨부터 크로스보우 무기로 근접한 적을 공격할 때 불리점을 받지 않습니다. 시련의 징표가 없는 크리쳐를 적중시키면, 신성한 힘을 발산하여 시련의 징표를 적용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureOathOfDemonHunterLightEnergyCrossbowBoltTitle
source: Light Energy Crossbow Bolt
ko: 빛 에너지 크로스보우 볼트

# Feature/&FeatureSetOathOfDemonHunterDemonSlayerDescription
source: Starting at 20th level, you slay evil and purify demons. You gain the following benefits:\n· When you use your Divine Smite, treat it as using a higher spell slot.\n· When you roll dice for radiant damage, any dice have a minimum value of 3.
ko: 20레벨부터 악마를 처치하고 정화합니다. 다음과 같은 혜택을 얻습니다: \n· 신성한 일격을 사용할 때, 더 높은 주문 슬롯을 사용하는 것으로 간주합니다.\n· 광휘 피해를 위해 주사위를 굴릴 때, 그 주사위 최소값은 3이 됩니다.

# Feature/&FeatureSetOathOfDemonHunterDemonSlayerTitle
source: Demon Slayer
ko: 악마 학살자

# Feature/&PowerOathOfDemonHunterTrialMarkDescription
source: As a bonus action, you channel divine power to mark an enemy creature within 60 feet that you can see for 1 minute. When you deal weapon damage to an enemy with the Trial Mark, you deal an extra 1d6 radiant damage. This damage increases to 2d6 at 7th level, 3d6 at 11th level, 4d6 at 15th level, and 5d6 at 19th level.
ko: 추가 행동으로 신성한 힘을 내뿜어 60피트 내에 1분 동안 시야에 보이는 적 크리쳐에게 시련의 징표를 남깁니다. 시련의 징표가 있는 적에게 무기 피해를 주면 추가로 1d6의 광휘 피해를 줍니다. 이 피해는 7레벨에 2d6, 11레벨에 3d6, 15레벨에 4d6, 19레벨에 5d6으로 증가합니다.

# Feature/&PowerOathOfDemonHunterTrialMarkTitle
source: Channel Divinity: Trial Mark
ko: 신성 변환: 시련의 징표

# Feedback/&AdditionalDamageTrialMarkFormat
source: Judgment!
ko: 심판이다!

# Feedback/&AdditionalDamageTrialMarkLine
source: {0} judges {1}, dealing extra radiant damage (+{2})
ko: {0}이/가 {1}을/를 심판하여 추가 광휘 피해를 줌(+{2})

# Reaction/&CustomReactionLightEnergyCrossbowBoltDescription
source: You can use a reaction to channel divine power and apply the Trial Mark to the target.
ko: 반응 행동을 사용해 신성한 힘을 발산하고 대상에게 시련의 징표를 적용할 수 있습니다.

# Reaction/&CustomReactionLightEnergyCrossbowBoltReactDescription
source: Channel divine power and apply the Trial Mark.
ko: 신성한 힘을 발산하고 시련의 징표를 적용합니다.

# Reaction/&CustomReactionLightEnergyCrossbowBoltReactTitle
source: Judgment
ko: 심판

# Reaction/&CustomReactionLightEnergyCrossbowBoltTitle
source: Light Energy Crossbow Bolt
ko: 빛 에너지 크로스보우 볼트

# Subclass/&OathOfDemonHunterDescription
source: Paladins of the Oath of Demon Hunter are dedicated to eradicating the evil creatures that lurk in the darkness, and maintaining peace in the world.
ko: 악마 사냥꾼 맹세의 팔라딘은 어둠 속에 숨어 있는 사악한 생명체를 박멸하고 세상의 평화를 유지하기 위해 헌신합니다.

# Subclass/&OathOfDemonHunterTitle
source: Oath of Demon Hunte
ko: 악마 사냥의 맹세

# Condition/&ConditionOathOfDreadAspectOfDreadDescription
source: You have resistance to all damage.\n• All your weapon attacks deal an additional 1d8 psychic damage.\n• Enemy creatures within 10 feet of you have disadvantage on saving throws against your paladin spells and Dreadful Presence.
ko: 모든 피해에 대한 내성이 생깁니다.\n• 모든 무기 공격이 추가로 1d8의 정신 피해를 줍니다.\n• 10피트 이내에 있는 적 크리쳐는 팔라딘 주문과 끔찍한 존재에 대한 내성 굴림에 불리점을 받습니다.

# Condition/&ConditionOathOfDreadAspectOfDreadTitle
source: Aspect of Dread
ko: 공포의 면모

# Condition/&ConditionOathOfDreadAuraOfDominationDescription
source: If you are frightened or feared, your speed is reduced to 0, and you take psychic damage equal to half the emanator's paladin level.
ko: 공포나 두려움에 사로잡히면 이동 속도가 0으로 감소하고 공포의 발산자인 팔라딘 레벨의 절반에 해당하는 정신 피해를 받습니다.

# Condition/&ConditionOathOfDreadAuraOfDominationTitle
source: Aura of Domination
ko: 지배의 아우라

# Condition/&ConditionOathOfDreadMarkOfTheSubmissionDescription
source: The marker has advantage on attack rolls against you.
ko: 징표는 당신에 대한 명중 굴림에 이점을 부여합니다.

# Condition/&ConditionOathOfDreadMarkOfTheSubmissionTitle
source: Mark of Castigation
ko: 징벌의 징표

# Feature/&FeatureOathOfDreadAspectOfDreadDescription
source: Enemy creatures within 10 feet of you have disadvantage on saving throws against your paladin spells and Dreadful Presence.
ko: 플레이어 10피트 내에 있는 적 크리쳐는 팔라딘 주문과 끔찍한 존재에 대한 내성 굴림에 불리점을 받습니다.

# Feature/&FeatureOathOfDreadAspectOfDreadTitle
source: Dread Disadvantage
ko: 공포 불리점

# Feature/&FeatureOathOfDreadHarrowingCrusadeDescription
source: When a creature under the effect of your Mark of Castigation or frighten condition makes an attack, you can use your reaction to make a weapon attack against that creature if it is within range.
ko: 당신의 징벌의 징표 또는 공포 상태에 있는 크리쳐가 공격을 시도할 때, 그 대상이 범위 내에 있다면 당신의 반응 행동을 사용하여 무기 공격을 시도할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureOathOfDreadHarrowingCrusadeTitle
source: Harrowing Crusade
ko: 참혹한 성전

# Feature/&FeatureSetOathOfDreadAspectOfDreadDamageResistanceDescription
source: You have resistance to all damage.
ko: 모든 피해 유형에 대해 저항을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetOathOfDreadAspectOfDreadDamageResistanceTitle
source: Dread Resistance
ko: 공포 저항

# Feature/&FeatureSetOathOfDreadMarkOfTheSubmissionDescription
source: As a bonus action, you can castigate an enemy creature within 10 feet of, using your Channel Divinity. You gain advantage on attack rolls against the creature for 1 minute.
ko: 추가 행동으로, 당신의 신성 변환을 사용하여 10피트 내에 있는 적 크리쳐 한 마리를 징벌 할 수 있습니다. 당신은 1분 동안 그 대상에 대한 명중 굴림에 이점을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetOathOfDreadMarkOfTheSubmissionTitle
source: Channel Divinity: Mark of Castigation
ko: 신성 변환: 징벌의 징표

# Feature/&PowerOathOfDreadAspectOfDreadDescription
source: As an action, you gain the following benefits for one minute:\n• You have resistance to all damage.\n• All your weapon attacks deal an additional 1d8 psychic damage.\n• Enemy creatures within 10 feet of you have disadvantage on saving throws against your paladin spells and Dreadful Presence.\n\nOnce you use this feature, you can't use it again until you finish a long rest.
ko: 행동으로 1분 동안 다음과 같은 혜택을 얻습니다.\n• 모든 피해에 대해 저항력을 얻습니다.\n• 모든 무기 공격이 추가로 1d8의 정신 피해를 줍니다.\n• 10피트 내에 있는 적 크리쳐는 팔라딘의 주문과 끔찍한 존재에 대한 내성 굴림에 불리점을 받습니다.\n\n이 특성을 한번 사용하면 긴 휴식을 끝낼 때까지 다시 사용할 수 없습니다.

# Feature/&PowerOathOfDreadAspectOfDreadTitle
source: Aspect of Dread
ko: 공포의 면모

# Feature/&PowerOathOfDreadAuraOfDomination18Description
source: Your Aura of Domination range increased to 30 ft.
ko: 지배의 아우라 범위가 30피트로 증가했습니다.

# Feature/&PowerOathOfDreadAuraOfDomination18Title
source: Improved Aura of Domination
ko: 향상된 지배의 아우라

# Feature/&PowerOathOfDreadAuraOfDominationDescription
source: Starting at 7th level, you constantly emanate a menacing aura to all enemies within 10 feet while you are not incapacitated. If a creature is frightened or feared by you, and starts its turn in your aura, its speed is reduced to 0 and that creature takes psychic damage equal to half your paladin level. At 18th level, the range of this aura increases to 30 feet.
ko: 7레벨부터 무력화되지 않는 동안 10피트 내의 모든 적에게 지속적으로 위협적인 오라를 발산합니다. 플레이어를 두려워 하거나 공포에 걸린 크리쳐가 플레이어의 아우라 속에서 자신의 턴을 시작하면, 그 크리쳐의 이동 속도가 0으로 감소하고 플레이어 팔라딘 레벨의 절반만큼 정신 피해를 받습니다. 18레벨이 되면 이 아우라의 범위가 30피트로 증가합니다.

# Feature/&PowerOathOfDreadAuraOfDominationTitle
source: Aura of Domination
ko: 지배의 아우라

# Feature/&PowerOathOfDreadDreadfulPresenceDescription
source: You can use your Channel Divinity to exude a terrifying presence as an action. Each enemy creature within 30 feet must succeed on Wisdom saving throw or become frightened for 1 minute. Each frightened creature can repeat the saving throw at the end of its turn, ending the effect on itself on a success.
ko: 당신의 신성 변환을 사용하여 무시무시한 존재감을 발산하는 것을 행동으로 사용할 수 있습니다. 30피트 내에 있는 모든 적 크리쳐는 지혜 내성 굴림을 성공하거나 1분 동안 공포 상태에 빠집니다. 공포에 빠진 각 크리쳐는 자신의 턴이 끝날 때마다 내성 굴림을 반복할 수 있으며, 성공하면 공포 효과는 종료됩니다.

# Feature/&PowerOathOfDreadDreadfulPresenceTitle
source: Channel Divinity: Dreadful Presence
ko: 신성 변환: 끔찍한 존재

# Feedback/&AdditionalDamageAspectOfDreadFormat
source: Aspect of Dread!
ko: 공포의 면모!

# Feedback/&AdditionalDamageAspectOfDreadLine
source: {0} performs an aspect of dread attack on {1} (+{2})
ko: {0}이/가 {1}(+{2})에 공포의 면모 공격을 수행

# Reaction/&ReactionAttackHarrowingCrusadeDescription
source: {0} attacked {1}. You can use your reaction to make a melee weapon attack against it.
ko: {0}이/가 {1}을/를 공격. 반응 행동으로 근접 무기 공격을 할 수 있음.

# Reaction/&ReactionAttackHarrowingCrusadeReactDescription
source: Use your reaction to attack.
ko: 반응 행동을 사용하여 공격.

# Reaction/&ReactionAttackHarrowingCrusadeReactTitle
source: Attack
ko: 공격

# Reaction/&ReactionAttackHarrowingCrusadeTitle
source: Harrowing Crusade
ko: 참혹한 성전
